♪ Görmedim dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç. ♪
♪ O yüzden çıktım yola sizinle, bunu yapmak için! ♪
♪ Bir denizden diğerine yol alırken,...
...bunun sadece bir peri masalı olduğunu söylemek. ♪
♪ Gerçek, kurgudan daha tuhaf değil mi? ♪
♪ Fakat sırt çevirme hiçbirine ♪
♪ Sağduyu dedikleri zihnidir toplulukların! ♪
♪ Görmedim dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç. ♪
♪ O yüzden gitmemiz lazım Kaptan Özgür-Ruh! ♪
♪ Kim demiş imkansız diye,...
...daha hiçbir şey başlamadan! ♪
♪ Her şeyi bilmek istiyorum ve şimdi bilebiliriz de... ♪
♪ Bilebiliriz, bilebilirsin! Şu anda... ♪
♪ Bilebiliriz, bilebilirim! Bu harika hissi... ♪
♪ Hemen, şimdi, bilebiliriz! ♪
♪ Evet, bilebiliriz! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - ARE-YOU-SURE
thx to onepace.net
Demir Maske
Ellerinize sağlık, Ichiji ve Niji.
Broc Coli'deki savaş, Doflamingo rejiminin
düşmesinin bir diğer kurbanıydı.
Birlikler Doflamingo'dan silah temin edemeyince bizden yardım istediler.
Düşmanlarına yetebileceklerini düşünmüyorlardı.
Gereksiz hareketlerin kan
döktüğünün güzel bir kanıtı.
Saçma sebeplere bağlama.
Kim parayı verirse düdüğü çalıyor, o kadar.
İki tarafı da ezersek
daha fazla kazanabiliriz.
O zaman korsandan farksız oluruz.
Hala Dünya Hükümeti
tarafından tanınan bir ulusuz.
Bu arada baba, Reverie yaklaşıyor.
Evet.
Ne var ki büyük ihtimalle Reverie'ye
katılma hakkımızı elimizden alacaklar.
Hepiniz buna hazır olun.
Elde edeceğimiz güç inanılmaz!
Germa değişecek!
Babamı mutlu eden çok şey yoktur.
Senin de bir halta yaramana inanamıyorum.
Sanji!
Ortadan kaybolduğun gün çok şaşırmıştık.
Gerçekten.
Zaman zaman seni anardık.
En komik şekilde nerede nasıl
ölebileceğini merak ederdik.
Tabağında kaldı Niji. Bitir hepsini.
Bunu mu? Kalsın, yemek istemiyorum.
Gırla çikolata yedim ve
üstündeki sos berbat görünüyor.
Vıcık vıcık ve iğrenç.
Çöpü hak ediyor.
Ye!
Ne bir yemeğin ne kadar değerli olduğunu
ne de ne kadar emek verildiğini bilirsin aptal prens!
Aptal mı?!
Ulan, eziğin tekisin Sanji!
Bana ne yapacağımı söylemezsin be!
Baş şefi çağırın! Neredesin Cosette?!
Baş Şef
Cosette
Senin iğrenç şeyin yüzünden
kardeşim bana çattı!
Evet, çok özür dilerim.
Böyle kötü bir şeyi
Niji-sama'ya servis etmemeliydim.
Pekala.
Orada kal Cosatte.
Seni...
Daha ne adilik yapacaksın be?!
Bir kadının yüzünde yara izi
bırakmaya mı çalışıyorsun?
Ne dedin? Kadın mı?
Sıradan bir aşçının neyini koruyorsun?!
Ne kadar centilmence.
Yemek de döküldü.
Bu yemeğin adı Aligot.
Peynirle harmanlanmış patatesten yapılır.
Sanji-sama, ben temizlerim!
Patates bağışıklık sistemini güçlendirir
ve kan basıncını ayarlar.
Çok besleyicidir.
Önemli kişiler olduğunuzdan mıdır bilmem...
...konfideki et kesimi de
çok dikkatli seçilmiş.
Kahvaltı için çok özenle
hazırlanmış bir yemek.
Lütfen yapmayın Sanji-sama!
Kraliyet ailesinden birisi yere
düşmüş yemeği yememeli!
Ne yapıyorsun lan?! Midem kalktı!
Baharatı da harikaymış.
Fakirlik ruhuna işlemiş artık!
İğrenç şeyler yapmayı kes!
Yapma Niji! Düğün yakın!
Çok teşekkür ederim.
Vinsmoke'ların utanç kaynağısın.
Asıl bu ailenin bir parçası olduğum
için ben utanıyorum!
Ne dedin?
Yemeğe saygısı olmayan bir salak.
Kadına el kaldıran bir adam.
Kraliyet kibriniz adamlarınızı
insan yerine koydurmuyor!
Yanında olduğum ne varsa karşısındasınız!
Konuşmaların tam fakir
edebiyatı saçmalıklar, Sanji.
Çocukluktan beri dediklerini de
anlamazdım keza.
Kraliyet dediğin kral gibi davranacak tabii!
Mantıksız olan sensin.
Çok haklı.
Her zamankinden de kötü durumdasın.
Yoksa bu adam mı böyle tesir etti, Sanji?
Big Mom'un bilgi toplama ağı harikadır.
2 yıl önceye kadar restoranında
çalışıyordun değil mi?
Yerini de belirledik.
Resim de yakın zamanda çekilmiş gibi.
Deniz restoranı, Baratie!
Ne oldu? Yüzünün rengi attı.
Az önceki havana ne oldu Sanji?
Bir şeyler söylesene! Ha?! Lan!
Bunlar ne?
Kaçmasını önlemek için kelepçeler-bon.
Hasır Şapka Tayfası da Sanji de...
...evliliğe karşı gibi duruyor-bon.
Bu kelepçeleri ödünç verip onun zayıf
noktasını da söyleyeceğim-soir.
Zayıf nokta mı?
Seni kontrol altına alamadığımız
en kötü senaryo için...
..."bu herifin kellesi uçar" tarzı
bir tehdit olarak bunu kullanırım.
Aptalca bir şey yapma.
Yapabileceklerimizi sen de biliyorsun.
Direnme sakın.
Arkadaşlarından vazgeç ve
Pudding ile evlenmeyi kabul et.
O zaman her şey yoluna girecek.
Bacağına ne oldu?
Neden?!
Bana bu kadar nazik olman
için hiçbir sebep yok!
Neden be?! Neden?!
Sen de benimle aynı
hayallere sahipsin çünkü.
All Blue...
Harika be adi moruk!
Deniz restoranı mı bu?!
İşimiz başımızdan aşkın olacak.
Ben varsam sorun olmaz!
Lan küçük velet!
Çok yavaşsın küçük velet!
Ben sen değilim be adi moruk!
Gene mi kadınlar küçük velet?!
Küçük velet!
Sanji!
Sakın üşütme.
Şef Zeff!
Yıllarca benim için yaptıklarına
teşekkür ediyorum!
İyiliğini ömrüm boyunca unutmayacağım!
Yarın düzgün bir düğün yapalım.
Bugün Big Mom ve
Pudding ile de yemek yiyeceğiz.
Kalelerine gitmeye hazırlan.
Anladın mı Sanji?
Şu Hasır Şapka nereye kayboldu?
Arayın.
10 dakika çok uzun.
Haki bile kullanamıyorum.
Birisi mi var orada?
Birisi yardım etsin! Doktor çağırın!
Hey, kendine gel!
Lanet olsun! Onun parmağı olmalı!
Bunu hak edecek ne yaptı?
Bir kadını bilincini yitirene kadar dövmüş.
Hiç bu kadar adisini görmemiştim!
Bu senin hatan Sanji.
Yonji!
Avam bir kadını pohpohladın.
Ne demek istiyorsun lan?!
Niji'yi mi görmek istiyorsun?
Elbette bunun arkasında o vardır.
Takip et. Seni götüreyim.
İyi olacaksın, endişelenme.
Ne oldu? Geliyor musun?
Evet, seve seve.
Burası...
Merak ediyordun değil mi?
Çocukken buraya girmemiz yasaktı.
Tip MB 54 adet, Tip MST 30 adet.
Tip MH ise 21 adet eklenmeli.
Anlaşıldı.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - ARE-YOU-SURE
thx to onepace.net
Bunlar da ne?!
Ne olduklarını mı merak ediyorsun?
Dünyaya korku salan Germa 66...
...ve işte onun askerleri!
Cracker-sama!!
Cracker mı?! Bu o mu?!
Ne oldu Kingbaum?
Neden Hasır Şapkalar'ın yanındasın?
Mantıklı bir sebebi var.
Bahane istemiyorum.
Hepinizi geberteceğim!
Neyi var onun?
Kadın, ben Tatlı Komutanı Cracker.
Arkadaşıma...
...dokunma!
Hasır Şapka!
Germa 66'nın askerleri mi?
Neden su içindeler?
Kültür sıvısı.
Hepsinin yüzü aynı. Canlı mı bunlar?
Sanji, insanlar...
...üretilebilir!
Germa, nesillerdir bilimin krallığı.
Öyle durmasa da babamız zamanında
yetenekli bir bilim adamıymış.
Biz doğmadan önce...
...yasal olmayan yabancı bir
araştırma ekibinin parçasıymış...
...ve ünlü Doktor Vegapunk ile
silahlar üzerine çalışıyormuş.
Vegapunk ile mi birlikteymiş?!
Gençlik günlerinde.
O zamanlarda Vegapunk
canlılar içerisindeki...
...soy elementlerini keşfetmiş.
Tanrının yerini almanın bir adım gerisiymiş...
...çünkü yaratılış planlarını bulmaya benzermiş.
Dünya Hükümeti bunu tehlikeli
bularak Vegapunk'u tutuklamış.
Araştırma ekibi dağıldı.
Daha doğrusu Hükümet tarafından satın alındı.
Ne var ki babamız Hükümet'ten kaçıp...
...burada Germa'da araştırmalarına devam etti.
Yaşam kopyalama ve düzenleme araştırmalarına...
Sonra da bu yeraltı tesisini kurdu!
Bunlar birkaç yetenekli askerin kopyaları.
Klon askerler!
Klon mu?
Elbette kişi bunun farkında olmuyor.
Anlıyor musun Sanji?
Çoğu ülke ordumuzdan korkarken
aynı zamanda sahip de olmak istiyor.
Güçlü ve sadık oldukları için haklılar.
Ölümden korkmamaya ve efendilerine
ihanet etmemeye programlılar.
Öldüklerinde yeniden üretebiliriz hem.
20 yaşındaki bir askeri üretmesi 5 yıl sürüyor.
Burası askerleri stokladığımız bir depo.
Bak bunları üretmesi 5 yıl sürüyor...
...ama 20 yaşında gibi duruyorlar.
Kes şunu! Yetti artık!
Tepemi attırıyorsun!
Sanji.
Korsan olduğunu duyunca...
...o vasat herifin az daha iyi
olabileceğini düşünmüştüm.
Hiç değişmemesi hayal kırıklığına uğrattı.
Niji!
Seni...
Orada ne yapıyorsun?
Sen mutfak hizmetçisisin.
Şey...
Cosette-chan'a...
..ne yaptın lan?!
Yaptığın çok büyük bir suçtu!
Dersini vereceğim!
Bekle Sanji! Doğu Mavi'deki
moruğu rehin tuttuğumuzu unutma.
Stealth.
Gizlilik
Bizim aşçı müsveddesinin böyle
olduğuna inanamıyorum.
Karşılık verme.
Yoksa Doğu Mavi'de kan akar.
Henry...
...Needle!
...İğnesi!
Söylemeliydin.
O aşçı müsveddesine
aşık olduğunu bilsem...
...yüzünü mahvetmezdim.
Ama şiş bir yüzle de olur dersen...
...hemen aşçın olarak atarım.
Tekrardan hoş geldin Sanji.
Vinsmoke Ailemize!
Sanırım hiyerarşiyi bir kez daha anlatmalıyız.
Sen bir fiyaskosun.
Dinleyin, siz benim en
büyük bilimsel başarılarımsınız.
Bilimsel modifikasyon araştırmalarım sonucunda...
...süper insan güçlerine sahip olarak doğdunuz.
Aptalca duyguların esiri olmadan yaşayacak...
...ve her biriniz kendi birliklerini yönetip...
...bilimin gücüyle Germa 66'yı daha da
ileri taşıyacak şekilde yöneteceksiniz!
Yetenekleriniz var!
Tek lazım olan antrenman!
Baş üstüne baba!
Evet, Sanji-sama.
Ah, ah, ah.
Yandım! Yandım! Yandım!
Sanji'ye ne oldu?
Bilmiyorum.
Hadi, hadi.
Gel bakalım.
Kaplumbağayla oynamasana!
Ne yapıyorsun lan?!
Artistlik yapma!
Gördün gününü!
- Sanji-sama!
- Nji-sama!
Yapma! Acıyor!
Pes ediyorum, Niji!
Dur artık!
Niji-sama...
Bırak! Hala vurmak istiyorum!
Neden Sanji diğerlerinden güçsüz?
Fark gittikçe açılıyor.
Test sonuçları geldi.
Ichiji-sama, Niji-sama ve
Yonji-sama çok iyi durumda.
Dış iskelet sistemleri gelişmiş...
...ve bedenlerinin esnekliği ve gücü,
güçlü bir askere denk.
Ne var ki Sanji-sama, söylemesi acı verse de...
Ne oldu? Söyle.
Başarısız olduğunu söylemek zorundayım.
Soy elementlerini dördü için de
başarıyla eklediğimizi düşünmüştük.
Ama nedense onun soy elementleri
şu an normal hallerine dönmüş şeklinde.
Yani...
Sanji-sama normal bir insan.
Neden benimle ilgileniyorsun?
İstemiyor musun?
Hayır.
Reiju, çok naziksin.
Kes sesini! Çeneni kapa!
Yine de neden bana güldün?
Elimden bir şey gelmiyor ki.
Durdurmaya çalışsam bana da kötü davranırlar.
İstemiyorum!
Yalancı
Noland
Şeytan Meyveleri
İşte geldi.
Yiyebilirsin.
Senin için hazırladım.
Lezzetli mi?
Sanji! Gene mi fare için yemek hazırladın?!
Kraliyet ailesi hizmet etmemeli!
Kaç kez diyeceğim daha?!
Ama ben...
Annen öldü artık! Ölenle ölünmüyor!
Kardeşlerinin aksine hiç yeteneğin yok.
Bu yüzden 10, hayır 100 kat daha fazla çalış!
Germa İmparatorluğu'nu tekrar kurmak
için planımın bir parçasısın!
Beni hayal kırıklığına uğratma!
Bir daha yemek pişirme.
Bacakların bu kadar mı iş görüyor Sanji?
İlerleme yok.
- Potansiyeli sıfır.
- Evet.
Ne kadar da işe yaramaz bir varlık.
Ne yapacağız?
Böyle bir kazaya inanamıyorum, çok üzücü!
Hepsinin Germa'yı yöneten
savaşçılar olmasını bekliyordum.
Gelecek vaat eden oğlumu kaybettim!
Ne? Bu da ne?
Bu da ne böyle? Çıkaramıyorum.
Ne yapıyorsunuz siz?
Sanji gerçekten öldü mü?
Bilmem, o aptala ne olduğu da
umurumda değil.
Bekleyin! Burada kalmak istemiyorum!
Çıkarın beni!
Arkada bırakmayın! Korkuyorum! Öleceğim!
Babamı istiyorum!
Baba, kurtar beni! Beni öldürecekler!
Bu Kral-sama'nın kararı.
Ne? Babamın mı?
Yalan! Bir hata olmalı!
Kral-sama, Sanji-sama hiç doğmamış
gibi davranılmasını istedi.
Ne?
Neden?
Lütfen beni çıkar baba.
Özür dilerim.
Güçsüz doğduğum için özür dilerim!
Yardım et. Baba, yardım et!
Baba!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - ARE-YOU-SURE
thx to onepace.net
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Sewil
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack,
Sewil
Soundtracking:
Halee
Infoboxes & Title:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Attack Effects:
Translation:
Crunchyroll